[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar, altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
Hadi gel, otur artık.
Gel.
-Yardım edeyim mi?
-Olur vallahi.
Bu koltuğun
bu kadar rahat olduğunu unutmuşum ben ya!
Ben çok özlemişim seni.
Keşke annem de burada olsa.
O da olacak, merak etme.
Aç mısın?
Bir şeyler söyleyeyim mi dışarıdan?
Yok, çok yorgunum.
Ben biraz dinleneyim, olur mu?
Tabii.
[mesaj bildirimi gelir]
[Ceren] Hakan, Ceren ben.
Çok ihtiyacım var sana.
Ne olur bara gel. Ne olur! Çok acil.
[gerilim müziği çalar]
Kızım, benim halletmem gereken
küçük bir iş var, tamam mı?
-Tamam.
-Hemen geleceğim.
-Bir şey istersen ararsın, olur mu?
-Tamam.
Ben de biraz uyurum burada, iyi olur.
Güzelce dinlen, tamam mı?
Görüşürüz.
Hoşça kal.
[telefon çalar]
-[Ecem] Alo?
-Annem!
Annem, canım!
Güzel kızım.
-Anneciğim?
-Canım kızım benim.
Nasılsın? Var mı çok ağrın?
Var anne. Olmaz mı?
Özellikle şu alçıların altı
o kadar çok kaşınıyor ki.
Deliler gibi yani. Anlatamam sana.
Tamam, geçiyor işte. Biraz daha dayan.
Biz neler atlattık.
Bunu da atlatacaksın. Geçecek, merak etme.
Doğru. Sen nasılsın?
Orada durumlar nasıl?
[gerilim müziği çalar]
Kudret Abla, "İşini bitir." dedi Alp.
Senin iyiliğin için. Bu kez engel olma.
Bu işi ben halledeceğim.
Sen karışma.
Ona benden başka kimse dokunamaz.
Emin misin?
Ben de böyle seviyorum Vecdi.
Annem gibi.
[gerilim müziği devam eder]
[gerilim müziği hızlanır]
-Kız, Ecem mi?
-Ecem.
Dudu'yla Hasret.
Ne yapıyormuş? O babası olacak dingil
ona güzel yemek yapıyor muymuş?
-Paçayı söyle. Kemiklerine iyi gelir.
-Tamam.
-Tatlı yesin. Tatlı. Biraz güçlensin.
-"Tamam." dedim ya. Allah aşkına durun.
Hasret'le Dudu.
Sana çok çok selam söylüyor herkes.
-Ecem, Ecem! Gel, daha futbol oynayacağız.
-Kız!
[Hasret güler]
Ya espri yaptım. Allah Allah!
Hepsini çok öp benim için.
Bir iyileşeyim,
hepinizi ziyarete geleceğim.
Tamam.
[gerilim müziği çalar]
Ben de senin eşyalarını topladım,
babanla beraber göndereceğim, tamam mı?
Tamam anneciğim, tamam.
Tamam.
Benim de kapatmam lazım şimdi,
sürem doluyor.
Ben seni en yakın zamanda yine arayacağım.
Tamam. Seni çok seviyorum anne.
Ben de seni çok seviyorum.
Çok seviyorum.
Hoşça kal.
Görüşürüz.
[kapı zili çalar]
-[kapı zili çalmaya devam eder]
-Tamam! Tamam, geliyorum. Bir saniye!
Baba, yine ne unuttun?
[Ecem inler]
Alp.
Dur. Lütfen bana bir şey yapma.
Al beni...
Beni öldürmeye geldiğini biliyorum.
[Alp] Şşt.
Bir gün hepimiz öleceğiz sevgilim.
Seni benden başka birinin...
Senin canını benden başkasının
almasına izin veremem.
-Anlıyor musun beni?
-[Ecem bağırır]
[gerilim müziği hızlanır]
[Ecem ağlar]
[Ecem inler]
Alp!
Alp lütfen. Lütfen beni öldürme. Lütfen.
Ben de böyle olsun istemezdim.
Ama ben annemin oğluyum.
[Ecem ağlar]
Alp. Alp!
Alp, hayır! Hayır, lütfen. Lütfen!
Lütfen.
-[Ecem nefes nefese kalır]
-[Alp derin nefes alır]
Hayır! Lütfen!
[Ecem çığlık atar]
["Lacrimosa" çalar]
♪ Tanrı'm bana ömür vermiş ♪
♪ Vücuduma bir can girmiş ♪
♪ Boşu boşuna, boşu boşuna ♪
♪ Boşu boşuna ♪
♪ İsa Meryem'e mi kalmış? ♪
♪ Musa asadan ne bulmuş? ♪
♪ Süleyman bir sultan olmuş ♪
♪ Saltanatı boşu boşuna ♪
♪ Boşu boşuna, boşu boşuna ♪
♪ Su akar deryaya varır ♪
♪ Derya damlayı çıkarır ♪
♪ Gökyüzünde yağmur olur ♪
♪ Damlaları boşu boşuna ♪
♪ Boşu boşuna, boşu boşuna ♪
♪ Su akar deryaya varır ♪
♪ Derya damlayı çıkarır ♪
♪ Gökyüzünde yağmur olur ♪
♪ Damlaları boşu boşuna ♪
♪ Boşu boşuna, boşu boşuna ♪
♪ İsa Meryem'e mi kalmış? ♪
♪ Musa asadan ne bulmuş? ♪
♪ Süleyman bir sultan olmuş ♪
♪ Saltanatı boşu boşuna ♪
♪ Boşu boşuna, boşu boşuna ♪
♪ Tanrı'm bana ömür vermiş ♪
♪ Vücuduma bir can girmiş ♪
♪ Boşu boşuna, boşu boşuna ♪
♪ Boşu boşuna ♪
Ecem?
Kızım?
Ekmek aldım.
Ve belki simit yemek istersin,
simit aldım.
Şimdi menemen yapacağım.
Ecem!
[gerilim müziği çalar]
Ben, Hakan Demir.
[kekeler] Evet, evet.
Kızım... Kızım nefes almıyor.
Nabzı... Nabzı yok, hayır. Hayır, yok.
Lütfen ambulans gönderir misiniz?
[Hakan ağlar] Size konum atıyorum şimdi.
Lütfen acele edin.
Lütfen çabuk gelin.
Tamam. Ben şimdi... Tamam.
Konum... Konumu gönderiyorum hemen.
Lütfen acele edin.
Ecem!
♪ Karaçalı gibi girdin aramıza ♪
♪ Al kızını koy çuvala ♪
♪ Salla salla vur duvara ♪
♪ Salla, salla vur duvara ♪
-♪ Kara diken gibi girdin aramıza ♪
-[Hasret] 60.
70... 80, 90, 100!
♪ Al kızını koy çuvala ♪
♪ Salla salla vur duvara ♪
Hasom bir göster şunlara nasıl oynanırmış.
Bana bak kız, Kutin de yok. At koştur, at!
Anam olmaz olsun inşallah!
[Hasret] Sen de oynasana!
Hadi bari bükedur ya kanka!
♪ Salla salla vur duvara ♪
♪ Kara diken gibi girdin aramıza ♪
Ablacığım çok sıkmış bunu,
o yüzden acımıştır.
-Hmm! Tamam.
-Hadi.
Anne, ne oldu? Sen gelmiyor musun?
[Sezen] Ablacığım ne oldu? İyi misin?
Abla bir durum mu var?
Yok bir şey.
Gidin siz, geleceğim birazdan.
[kapı açılır]
Nereye?
-E, kadın işte gidin dedi.
-Yok, bekleyelim.
Heyheyleri üstünde yine.
Ne yapacağı belli olmaz.
[Alp ağlar]
[telefon çalar]
-Alo?
-[Kudret] Alo.
Hallettin mi?
Hallettim anne.
[Alp ağlar]
Alp?
Evet.
Benim.
Sevdiğim kızın canını başkasına
bırakamazdım anneciğim.
Sana layık bir evlat olabilmek için.
Tamam oğlum. Sakin ol.
Aferin sana.
Bak, şimdi tam bir erkek
olduğunu ispatladın annene.
Sakin ol şimdi.
Görüşe gel.
Özledim ben seni.
Hı hı. Gelirim. Gelirim.
Aslan oğlum!
-[Dudu] Oh! Anam! Kız, oyna! Kalk, kalk!
-♪ Kara çalı gibi girdin aramıza ♪
-♪ Al kızını koy çuvala ♪
-Ya böyle mi oynanır lan?
-Böyle mi oynanır?
-Göster! Göster!
-♪ Al kızını koy çuvala ♪
-Yürü Hasom yürü! Fistanını sürü!
♪ Salla salla vur duvara ♪
♪ Kara diken gibi girdin aramıza ♪
-Ben de gidiyorum Hasretgil'in yanına.
-[Azra] Hadi yürü! Mahcup etme bizi.
-[Rüzgar] Gösterin şunlara dans etmeyi.
-Balerin gibi bak, balerin gibi.
Nazik nazik Hasret!
♪ Salla salla vur duvara ♪
♪ Al kızını ♪
[Hasret] Ver coşkuyu!
[Azra] Balerin gibi maşallah benim Hasom.
-Öbürü de prenses.
-[Deniz] Kuğu gölü.
♪ Al kızını koy çuvala ♪
♪ Salla salla vur duvara ♪
-[Murat] Konu nedir tam olarak?
-Konu biraz sevimsiz.
Müdüre Hanım'la görüşsek iyi olacak.
-[Kudret] Vur! Vur!
-Bak, bak!
Bak hırs, hırsla oynuyor.
[derin nefes alır] Yerim kız seni Dudu.
♪ Kara diken gibi girdin aramıza ♪
♪ Al kızını koy çuvala ♪
♪ Salla salla vur duvara ♪
Ya Hasret şimdi
lobut gibi devirecek hepsini.
Yeter lan!
♪ Kara diken gibi girdin aramıza ♪
♪ Al kızını koy çuvala ♪
♪ Salla salla vur duvara ♪
-[kapı vurulur]
-[Melis] Gel!
Melis Hanım?
-[Murat] Buyurun.
-[İbrahim] Kolay gelsin.
İyi günler.
-Komiser İbrahim Tabak.
-Buyurun.
[İbrahim]
Cezaevinizde bulunan mahkûmlardan
Deniz Demir'le ilgili görüşmeye geldim.
-Evet?
-Kızı Ecem Demir evinde ölü bulundu.
[duygusal müzik çalar]
♪ Kara çalı gibi girdin aramıza ♪
Hanımlar bir dakika! Bir dakika!
Biraz sessizlik.
[Hasret] Oktay abi ne oluyor ya?
[Melis] Deniz.
-Bizimle gelmen gerekiyor.
-Nereye? Yani...
Niye? Ne oldu ki?
Özel bir konu.
Tamam, söyleyin.
Söyleyin burada. Neden...
Neden içeri gidiyorum?
Odamda konuşmamız
daha doğru olacak Deniz. Lütfen.
Neden ama?
Neden burada söylemiyorsunuz? Söyleyin.
Ecem. Ecem mi?
Bir şey mi oldu?
Ecem'e bir şey mi oldu? Söyler misiniz?
Deniz, bunlar burada
konuşulacak şeyler değil.
Neden ama? Niye?
-Yani niye? Burada söylenmeyecek ol--
-[Melis] Deniz.
Hadi lütfen.
Ben... Anlamıyorum.
[Sezen] Abla ne oluyor?
Haberin var mı senin?
Ben ne bileyim? Her şeyi bana
ne soruyorsun? Siz de mi başladınız?
[Kudret] Muhtar mıyım lan ben?
Ama o kadar kalabalık geldiğine göre
önemli bir durum var.
[deklanşör sesi]
Tamam, kapat.
Komiserim.
-Elimizde ne var?
-En önemlisi bu efendim.
Maktulün kolunda iğne izi var.
-Kapıda zorlama falan?
-Hayır efendim.
Tarık Bey?
-Deniz, otur lütfen.
-Yok, oturmak falan istemiyorum ben.
Söyleyin hadi, ne oldu?
Deniz bak, ben...
Bunu nasıl söyleyeceğimi
gerçekten bilmiyorum.
-Ecem...
-[Deniz] Ecem.
Ecem, değil mi? Kızım.
Biraz önce telefonla konuştum, iyiydi.
[Deniz] Kötüleşmiş mi?
[hüzünlü müzik çalar]
Hastaneye mi kaldırmışlar? Ne olmuş?
Ne olur, söyleyin, ne olmuş?
[Melis] Deniz...
Ecem...
Bugün...
Hastaneye mi?
-Evde...
-Ev.
Çok üzgünüm.
Üzgünüm ne demek? Ne oluyor? Ne oluyor?
[Melis nefes verir]
[gerilim müziği çalar]
Deniz...
[Özlem] Başın sağ olsun.
[ağıt ezgisi çalar]
"Başın sağ olsun." ne demek?
Siz ne dediğinizin farkında mısınız?
Söyler-- Lütfen, lütfen.
Ne söyleyecekseniz artık söyler misiniz?
Iı... Kızım nasıl?
Deniz...
Ecem'i kaybettik.
Ne?
Ben biraz önce...
Biraz önce konuştum Ecem'le.
Ann-- İyi, gayet iyi.
Hastaneden taburcu oldu.
Konuştum yani.
-Eve getirdiler.
-Deniz lütfen.
Evde. Gayet iyi. Hatta ayağında alçı--
Anneciğim...
"Anneciğim ayağımdaki alçılar
kaşındırıyor." dedi. Ona güldük.
"Çıkar çıkmaz ziyarete geleceğim." dedi.
-Az önce haber geldi.
-Ne haberi?
Ne haberi? Olmaz öyle bir haber.
Iı ıı.
Ecem iyi.
Öyle bir haber yok.
Iı... Bi-- Birkaç sa--
Ben Ecem'le konuşmak istiyorum.
Ecem'le konuşacağım.
Siz de göreceksiniz, evde.
Kızım evde, iyileşti.
-Kurtuldu benim kızım.
-[ahizeyi kaldırır]
[çağrı sinyali gelir]
Allah'ım! Duymuyor.
Duymuyor. Hep telefonunu
bırakıyor bir yere hep. Duymuyor.
[çağrı sinyali devam eder]
Tamam. Babasını arayayım,
beraberler çünkü.
[numara tuşlar]
-[Deniz burnunu çeker]
-[çağrı sinyali gelir]
[Deniz] Hakan.
Efendim.
Ee... Hakan, Ecem'i verir misin?
Telefonunu yine duymuyor.
Söyle.
Hakan duymuyor musun?
Niye cevap vermiyorsun?
Ne diyeyim? Deniz ne diyeyim?
Bir şey söyle.
Bir şey söyle. Bir şey söyle.
Burada...
Ben şimdi şeydeyim, müdüriyetteyim.
Bana bir şeylerden bahsettiler.
Doğru değil, değil mi?
Ecem yanında, iyi, değil mi?
Biraz önce konuştum çünkü.
Güldük biz, güldük.
Doğru, Deniz.
[Hakan] Doğru.
İnanmıyorum.
Yok, hiçbirinize inanmıyorum.
Benim kızım iyileşti,
evine döndü, gayet iyi.
Daha bir saat önce telefonla konuştuk.
Tamam? Güldük biz.
Güldük. Güldük biz. Güldük. Güldük. Güldü.
"Anneciğim." dedi. Ayağın--
"Ayağımdaki alçı geçer geçmez
senin yanına geleceğim."
-Ben kızımla görüşmek istiyorum.
-[Murat] Deniz.
-Kocanla da konuştun ya.
-Kocam ne bilecek?
O bugüne kadar neyi bildi ki
şimdi doğrusunu bilecek?
-Ben Ecem'le konuşmak ist--
-[Murat] Deniz.
Kızın...
...öldü.
[Deniz] Biraz önce telefonla konuştum.
İyi. Ecem iyi.
[Deniz gergin güler] Benim kızım iyi.
Ee, hastaneden taburcu oldu, iyileşti.
Biraz önce konuştuk Ecem'le çünkü.
Güldük, güldük.
[hüzünlü müzik çalar]
Olmaz. Olmaz.
-[Deniz ağlayarak] Gitme! Olmaz! Hayır!
-Deniz.
-Gitmesin ne olur!
-Deniz dur.
Olmaz. Olmaz.
Olmaz. Olmaz. Gitmedi! Gitme!
Gitme! Gitme! Gitme! Gitme! Gitme!
Gitme! Gitme! Gitme, ne olur gitme!
Ah yavrum! Yavrum! Gitme!
[Deniz] Ah yavrum!
Gitme! Gitme! Gitme! Gitme!
[Deniz] Gitme! Yavrum gitme! Gitme!
-[Deniz] Gitme! Gitmesin!
-[Murat] Dur, dur.
[Deniz] Ne olur gitmesin!
Ne olur Allah'ım.
Allah'ım ne olur gitmesin!
[Deniz ağlar]
Gitme annem! [nefesi kesilir] Of!
Olmaz, olmaz! Olmaz annem! Annem olmaz!
Olmaz, olmaz, olmaz! Allah'ım! Allah'ım!
Her vakada bir enjektör.
Sizce de biraz fazla tesadüf değil mi?
Aşrı tesadüf Sayın Savcım.
Kasta girer. Gerçi siz bu işleri
daha iyi bilirsiniz benden ama...
Sanki hepsi aynı elden çıkmış gibi.
Sanki...
...böyle bir seri katil imzası gibi.
Bir o eksikti ya zaten.
Sizce kızım intihar mı etmiş?
Şu an kesin bir şey söylenemez.
Otopsi raporunu bekleyeceğiz.
Ama polis arkadaşlar size soruşturmayla
ilgili bilgi verecektir zaten.
Kızım birkaç gün cezaevinde kalmıştı.
Ona orada zorla--
Biliyorum, biliyorum.
İnanın, bütün detaylara hâkimim.
Benim kızımın uyuşturucuyla
yakından uzaktan bir alakası olamaz.
O sigaranın tadını bile bilmez.
[Tarık] Hakan Bey.
İnanın, en az sizin kadar
bu detaylara dikkat ediyoruz.
[Tarık] Edeceğiz de.
Ama şu anda size
söyleyebileceğim tek şey bu.
Tekrar başınız sağ olsun.
Sağ olun.
Allah sabırlar versin.
İşiniz var mı Erhan Bey?
Yok, Sayın Savcım. Hayırdır?
Birlikte biraz yürürüz diyordum.
-Birlikte?
-Evet.
Bir şeyler konuşmak istiyorum da sizinle.
Bu peş peşe olan biten olaylar...
Sanki aralarında bir tür bir ilişki,
bir tür bir kurgu var sanki.
Sayın Savcım,
bence birileri büyük oynuyor.
Büyük ve cüretkâr.
Evet.
Alt yazı çevirmeni: Hülya Nişaner